INTERPRETANDO RESULTADOS
PARTE 1
No vídeo anterior,
você viu uma saída
que continha a seguinte informação
sobre os coeficientes
no nosso modelo
de regressão logística.
Similarmente ao caso de regressão,
podemos usar valores P aqui
para entendemos
se uma dada variável foi relevante
na previsão de fraude ou não
de uma transação.
Além disso, podemos interpretar
esses coeficientes.
Mas não da forma
que você viu antes.
Primeiro, temos que exponenciar
cada um dos coeficientes.
Depois,
com variáveis quantitativas,
diríamos que,
para um incremento de uma unidade
na sua variável explicativa,
esperamos uma mudança multiplicativa
na probabilidade
de estar na categoria
para ser exponencial
do seu coeficiente,
mantendo todas
as demais variáveis constantes.
A forma de codificar variáveis
fictícias em regressão logística
é idêntica à forma
da regressão linear múltipla.
Interpretar os coeficientes
da variável fictícia
só muda potencializando
o coeficiente.
Depois você pode interpretar
o coeficiente potencializado
anexado à sua variável fictícia
de forma semelhante à anterior.
Nesta categoria,
ao contrário da linha base,
esperamos uma mudança multiplicativa
na probabilidade
de estar na categoria
deste valor
que mantenha todas as demais
variáveis constantes.
Pode parecer confuso agora,
mas vamos tentar.
Você verá que não é tão ruim.